[音乐]一个简单的技巧，它将教您如何
如果我能停止在我不需要的东西上花钱，可以省钱
会买那么多有用的东西，你有没有想过这个视频，
仅对您而言，有一种简单有效的省钱方式，
奖金，我们将向您显示隐藏紧急现金规则第一的最糟糕地方
每天晚上清零您的钱很容易，您必须清零
举例来说，每天晚上您都没有花光，所以您决定将二一零归零
晚上你有532美元现金两千
您的银行卡上可用的四百二十五美元
应该从每个数字中减去最后一位数字
最终获得零，更容易将现金零存入储钱罐，而您
可能会使用储蓄帐户或任何其他银行帐户从
例如，您的卡532美元减去2美元
等于五百三十美元二十四千二百二十
5美元减去5美元等于2,420
美元，您也可以将另外两个零清零，例如，二到五百
三十二美元减去三十二美元等于五百美元
一千四百二十五美元减去二十五美元等于
二千四百美元规则二转移任何未动用的钱
到您的储蓄帐户中，将发薪日归零之前剩余的所有钱都保存
例如，在月底再有一个时间，例如，您还有三个时间
一百美元的现金和一千美元的银行存款，将其转移到您的
储蓄帐户这种简单方法的优点是什么，它们就是您
知道你每天早上有多少钱，这总是一个整数
您开始控制支出，最重要的是停止购买废话
您实际上省了钱，最后这是我们的奖金
隐藏现金人员的8个最糟糕的地方有很多原因导致他们不这样做
使用银行，而不是将现金隐藏在家里，你是那些保持住的人之一吗？
他们的紧急储蓄在床垫下，如果您想警告您
在房子里藏钱并不总是安全的1
后院把钱埋在后院不是
一个好主意，原因很简单，三个原因可能是您的邻居可能看到您将其隐藏
您的宠物喜欢挖洞，可以很容易地发现您的钱被埋在
磨碎您的雨天资金可能会被雨水淹没-在您的床垫下
虽然把钱藏在床垫下已经成为经典，但是不要
认为保留现金是个好主意，只是因为您睡在上面
当您不在家时，它将是小偷最先检查3 in的地方
即使小偷不想要您的积蓄和随机购物的购物袋
袋子，他们可能需要它们来携带所偷的东西，而您不想
带给他们另一个旧钱包和手袋的惊喜
即使您将紧急现金也不要放在旧钱包和手提包中
不要再使用它们了，这并不意味着它们是保留金钱的好地方
5在洗衣篮中，您可能会认为这是个好主意
脏衣服的篮子，没人要碰的东西
但是小偷用这些篮子来运送被盗的物品，所以有时
洗衣篮正是他们所需要的6在相框中的照片或照片后面
另一个经典的盗贼和我们其他人一样看相同的电影，他们不会
犹豫是否要检查这样的偷偷摸摸的地方，即使这意味着要破坏您的大部分
珍贵的回忆7和未被破坏的保险箱，是否重要
大小不一，如果小偷可以随身携带，您的保险箱就没用了，这是个好习惯
将您的保险柜固定下来的想法，这样很难移动和搬运墙壁
在地板上连一件家具都可以
[音乐]
抽屉和橱柜中有八个，抽屉式和封闭式橱柜都不是
安全地将钱存放在小偷中经常带螺丝起子和撬棍
因此，如果您觉得附近的家具最先被检查，
像您用完了很多地方来藏钱一样，请尝试以下建议
把钱装在一个塑料袋里，用胶带粘在厨房的底部
将其倒入您的孩子玩具盒的底部，最好的选择是
在存放在防水容器中的防水容器中创建假底
冰箱或冰柜中最低的抽屉，请确保它不读取冰块
奶油或其他美味的盗贼可能想尝试隐藏您的积蓄
在纽扣线和其他缝纫配件之间，除非突然需要
缝一些东西，他们很可能不会在那儿找你的钱
一双旧鞋子的衣服，或者可能是旧电脑无法工作了
确保这一切看起来都像垃圾，您尚未处置，所以您要省钱吗？
对于重要的事情，请在评论中告诉我们您要节省的费用
不要忘记与您的朋友分享此视频，以帮助他们花钱
如果您想观看更多类似的视频，请明智地点击下面的“赞”按钮
话题